Kaashvi, aku..
Aku.. aku sangat
Banyak..
Apa?  Cinta?
Sejak awal..
Aku sudah mencoba mengatakannya
bahwa kami perlu
membelikanmu telepon baru.
Itulah yang ingin saya katakan.
'Ya Tuhan!  Apa yang saya katakan?'
'Aku bodoh sekali.'
'Kenapa aku menjadi sangat gugup?'
'Itu juga sebelum Kaashvi..'
'Maksudku, ayolah!
Itu hanya Kaashvi.'
'Saya sakit apa?'
Terima kasih, Arjun.
Tapi menurutku aku tidak
memerlukan telepon sekarang.
Tidak apa-apa..
- Apa maksudmu?
Ponsel Anda jatuh
ke dalam api kemarin.
Itu hancur, kan?
Bagaimana Anda bisa
hidup tanpa telepon?
Ya.. - Anda memerlukan telepon.
Anda memerlukan telepon.
Saya akan mendapatkannya.
Jangan bilang tidak, aku cinta..
Aku ingin memberikannya
padamu dengan cinta.
Jangan bilang tidak, Kaashu..
Oke..
- Aku ingin memberikannya padamu dengan cinta.
Oke.. - Teleponnya..
- Arjun..
Aku harus bilang..
- Tidak, Kaashvi.
Saya akan mengatakannya terlebih dahulu.
Saya akan mengatakannya begitu
telepon ada di sini dan kemudian Anda ..
Saya akan mengambil teleponnya.  Sampai jumpa..
- Arjun, kumohon..
Ini mendesak..
'Aku akan memberinya telepon
dan mengatakan aku mencintaimu..'
'Ya..'
Arjun..
- Tidak ada kata lain.  Diam saja..
Tapi..
- Aku akan kembali.
Tolong, Arjun..
Tuhan..
Saya tidak bisa mengatakannya lagi.
Ini tidak benar.
Seharusnya aku memberitahunya.  Saya
tidak bisa mengatakan kapan terakhir kali.
Tuhan.. Oke..
Aku harus memberitahunya
begitu dia menerima teleponnya..
Aku harus memberitahu Arjun
bahwa dia telah gagal dalam ujian.
Ini.. Dikemas secara khusus untuk istriku.
- Oke.
Arjun.. - Sameer..
- Hai..
Hai.. Apa kabarmu?
- Sempurna, pas sekali.
Apa kabarmu?
- Aku baik-baik saja.
Aku hanya mengkhawatirkanmu.
Aku tahu ini sangat
penting bagimu.
Terutama karena latar
belakang keluarga Anda.
Aku akan hancur jika
berada di tempatmu.
Tapi kamu tampak keren.
Kamu sangat berani.
Tunggu..
Apa yang kamu katakan?
Hidupku berjalan sempurna..
Saya lulus ujian pegawai negeri.
Aku bahagia, begitu
juga keluargaku.
Saya berada di puncak dunia.
Saya tidak tahu apa yang Anda pikirkan.
- Apa?
Anda menyelesaikan ujian?
Mengapa kamu bereaksi seperti ini?
Apa menurutmu aku tidak
seharusnya melakukannya?
saya terkejut.
Sejauh yang saya tahu, Anda
tidak menyelesaikan ujian.
Faktanya, Anda telah gagal.
Bukan hanya saya, semua orang
di kampus mengetahui hal ini.
Itu sebabnya aku
mengkhawatirkanmu.
Saya terkejut melihat Anda
tampak bahagia.  Seolah olah..
Seolah tidak terjadi apa-apa.
Tidak, saya telah lulus ujian.
Saya berdiri di urutan ke-6.
Itu pasti salah paham.  Periksa lagi.
- Tunggu.
Saya memiliki daftar siswa yang lulus.
Saya akan menunjukkannya kepada Anda.
Lihat.
Saya minta maaf karena harus
menyampaikan berita ini kepada Anda.
Tapi siapa yang memberitahumu
bahwa kamu lulus?
'Arjun, kamu berada di posisi ke-6.'
'Artinya, Kaashvi
berbohong padaku.'
'Bagaimana dia bisa melakukan ini?'
Kemana kamu pergi?
Dengarkan aku.
Saya punya pekerjaan mendesak.
Raj..
Ya, Bu.
Buatkan aku kopi
dingin yang enak, ya?
Dan jangan menaruh gula apa pun.
Oke, saya akan segera mengambilnya.
mahima.
Mahima, sayangku..
Apa kabarmu?  Katakan padaku..
Tidak.. Pertama beri tahu
aku kenapa kamu ada di sini.
Trik apa yang kamu miliki?
Apa yang kamu bicarakan?
Bukankah kamu ada di sana
kemarin bersama semua orang?
Apakah kamu tidak tahu kenapa aku ada di sini?
Saya di sini untuk
membantu semua orang.
Aku perlu menemukan
penyerang kakek Arjun.
Oleh karena itu, saya di sini
untuk membantu semua orang.
Benar-benar?  - Ya.
Apakah kamu pikir
aku lahir kemarin?
Apakah saya bodoh?
Mahima yang saya kenal
tidak melakukan apa
pun untuk siapa pun.
Membantu seseorang tidak
pernah ada dalam daftarnya.
Mengapa kamu di sini?
Saya yakin ada motif egois.
Aku akan selalu berdiri di sisimu.
Kamu selalu bisa memberitahuku.
Tidak ada apa-apa.  Anda
menjadi khawatir atas apa pun.
Jangan terlalu memikirkannya.
- Jangan melenceng dari topik.
Saya melihat Anda berbicara dengan Nitya.
Katakan saja padaku
trik apa yang kamu punya?
Sejak Pradyuman meninggalkanmu
apakah kamu berencana menjebak Arjun?
Serius, Bibi!  Anda akan tetap menjadi
tipe kelas menengah seumur hidup.
Arjun bukanlah tipeku.
Mustahil..
Tidak terjadi sama sekali.
Dia bukan tipeku.
Anda tahu tipe saya.
Saya suka pria kaya.
Arjun jauh dari kata kaya.
Jadi tidak.
Tidak, Arjun.  Bagaimanapun
jangan menekan otakmu untuk
mengetahui apa yang ada di pikiranku.
Ini akan meledak.  - Oke.
Pikirkan lagi.
Saya berencana untuk membantu
Anda dengan rencana Anda.
Tidak apa-apa jika Anda
tidak membutuhkan bantuan.
Bibi, terima kasih
banyak atas perhatianmu.
Tapi tahukah Anda, saya bisa
menangani semuanya sendiri.
Saya tidak butuh bantuan apa pun.
Nama saya Mahima dan saya
tidak puas dengan yang kurang.
Benar?
Sekali lagi terima kasih banyak.
Apa yang terjadi antara
Mahima dan Nitya?
Saya tidak tahu sekarang, tapi
saya akan segera mengetahuinya.
'Arjun, kamu berada di posisi ke-6.'
'Kamu tidak menyelesaikan ujiannya.'
'Faktanya, kamu telah gagal.'
'Bukan hanya aku, semua orang
di kampus mengetahui hal ini.'
'Bagaimana bisa Kaashvi
melakukan ini padaku?'
'Bagaimana dia bisa
menipuku sampai sejauh ini?'
'Mengapa dia melakukan itu?'
'Kenapa dia berbohong
padaku untuk hal sekecil itu?'
'Apa pendapat ayah
dan ibu tentang aku?'
'Mereka sangat bangga padaku.'
'Saya mempermalukan mereka'
'dan kepada semua orang di keluarga.'
'Semua ini terjadi
karena Kaashvi.'
'Karena Kaashvi
menyembunyikannya dariku.'
'Tidak, aku tidak akan pernah memaafkan
Kaashvi karena melakukan ini padaku.'
'Tidak pernah..'
'Kemana tujuan orang-orang ini?'
“Mereka tampak seperti pejuang.”
Berlangsung..
Ayo..
Lakukanlah..
Pergi..
Tunggu..
Mengapa semua orang berteriak
bahwa dia harus membunuhnya?
Tahukah kamu bahwa ini
adalah klub pertarungan jalanan?
Mereka akan bertarung sampai
salah satu dari mereka mati.
Tidak ada aturan
dalam pertarungan ini.
Ketika salah satu dari mereka meninggal,
yang lain dinyatakan sebagai pemenang.
Mereka dibayar sangat tinggi.
Pemenangnya mendapat
bayaran lebih banyak.
'Aku sangat..'
'Putra saya dan istrinya lulus ujian.  Tepuk tangan.
- Ya.'
'Tentu saja, mereka akan
meneruskan warisan keluarga.'
'Ini adalah momen yang
membanggakan bagi kita semua.'
'Saya ingin terlibat dalam pertarungan ini.
Saya tidak punya tujuan hidup.'
'Orang tuaku hanya punya satu mimpi.'
'Melihatku menjadi
pegawai negeri.'
'Tapi itu tidak akan terjadi.  Bagaimana
saya akan menghadapinya sekarang?'
'Bagaimana aku akan memberitahu mereka'
'bahwa aku gagal dalam ujian?'
'Apa yang akan kukatakan pada Kaashvi?'
'Bagaimana aku bisa bilang
kalau aku mencintainya'
'saat dia menganggapku
sebagai pecundang'
'karena tidak bisa lulus ujian?'
'Bagaimana aku bisa
hidup dengan kekalahan ini?'
'Bagaimana saya menghadapi kegagalan ini?'
'Semua orang akan mengejekku.'
'Tidak ada artinya
dalam hidupku.'
'Tidak ada lagi yang
bisa dinanti-nantikan.'
'Aku akan bertarung..'
Seperti yang Anda tahu,
pemenang pertandingan
ini adalah orang yang
keluar hidup-hidup.
Dan pemenangnya adalah Sarvesh!
Ya.. - Ya..
Siapa yang masuk selanjutnya?
Siapa yang akan
maju untuk bertarung?
Siapa yang punya nyali
untuk ikut bertarung?
Apakah ada orang?
Siapa yang berikutnya?
saya akan bertarung.
Anak muda, masuklah ke dalam ring.
Siapa namamu?  - Arjun Bajwa.
Tepuk tangan meriah
untuk Arjun Bajwa.
Dia tampak seperti seorang pemula.
Bagaimana dia akan bertarung?
Seseorang membutuhkan
tubuh yang tegap untuk bertarung.
Tapi dia rapuh.
Dia sama sekali tidak terlihat
seperti seorang petarung.
Mustahil.
Seseorang akan tahu siapa yang
hanya bisa bertarung di atas ring.
Jadi.. Siapa yang mau
menantang Arjun Bajwa?
Siapa yang punya keberanian?
- Aku akan melawannya.
Wah.. masuklah..
Halo, Arjun.  Kamu ada di mana?
Kamu bilang kamu akan mendapatkan
telepon dan segera kembali.
Lihatlah waktunya.
Ini sudah larut malam.
Aku sangat mengkhawatirkanmu.
Kamu ada di mana?
Apakah kamu baik-baik saja?
Pergilah ke neraka, Kaashvi!
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda
atau memberi tahu Anda di mana saya berada.
Anda telah mengkhianati saya.
Saya tidak ingin bicara.
- Arjun..
Apa yang telah terjadi?  Mengapa
kamu berbicara seperti ini?
Apa yang telah saya lakukan?
Anda tahu betul apa
yang Anda lakukan.
Saya tidak membutuhkan
perhatian dan simpati palsu Anda.
Aku hanya tidak membutuhkannya.  Simpan
kekhawatiran Anda untuk diri sendiri.
aku tak ingin bicara saja..
saya siap.
Teman-teman, dua kontestan
pertarungan jalanan kita berikutnya
Arjun Bajwa dan
Randeep Sharma telah
memasuki ring.  Mari
kita berikan keduanya
tepuk tangan meriah
sebelum pertarungan dimulai.
Arjun, kenapa semua
orang meneriakkan namamu?
Arj..
Bagaimana cara mengetahui di
mana perkelahian jalanan terjadi?
Ya..
Biarkan aku.. Biarkan aku
memeriksa dengan teman-teman Arjun.
Anda belum bertemu dengannya
dalam 15 hari terakhir.  Oke!
Saya telah menelepon semua orang
tetapi sepertinya tidak ada yang tahu.
Siapa lagi..
Oh ya..
sama..
Aku lupa menelepon Sameer.
Dia adalah sahabat Arjun.
Dia mungkin tahu.
Halo, Sameer..
- Katakan padaku, Kaashvi.
Apakah Arjun bersamamu?
Apakah kalian bersama?
Tidak, tapi aku bertemu
Arjun beberapa waktu lalu.
Di toko ponsel.. Sesuatu
yang aneh terjadi di sana.
Apa yang telah terjadi?
Tapi saya tidak mengerti.  Bagaimana
mungkin dia tidak mengetahui hal itu
dia telah gagal dalam
ujian pegawai negeri.
'Ya Tuhan.. Arjun harus
mengetahui kebenarannya.'
'Tidak, dia seharusnya tidak
mengetahui hal seperti ini.'
'Saya harus mencarinya
dan menjelaskan kepadanya'
'mengapa aku tidak memberitahunya.'
Halo..
Sameer, tahukah kamu dimana dia?
Inilah tempat yang sering kami
kunjungi di saat senang atau sedih.
Mungkin dia sudah pergi ke sana.
Letaknya tidak jauh dari kampus.
Oke, beri tahu aku di mana tempatnya.
Biarkan aku pergi ke sana
dan berbicara dengannya.
Kaashvi, sebenarnya tempat itu..
Bagaimana kabarmu.. Maksudku..
Itu adalah sebuah bar.
Sebuah bar?
- Ya dan klub pertarungan jalanan juga.
Ya Tuhan!
Suara itu kudengar di telepon..
Pengumuman itu..
Sameer ..
Saat aku menelepon Arjun
Saya mendengar bahwa
dia akan bertarung.
Ya Tuhan.. Kaashvi..
Tempat itu berbahaya.
Mereka tidak punya aturan apa pun.
Sampai salah satu petarung mati,
pertarungan tidak akan berakhir.
Apa?
Aku harus menyelamatkan Arjun,
beri tahu aku lokasi tepatnya..
Aku harus ke sana, kumohon..
- Di sebelah kiri kampus kita.
Hanya lima menit jauhnya.
Namanya Bar Pejuang.
Terima kasih banyak..
Tapi, dengarkan..
Ya Tuhan!  Silakan..
Tolong lindungi Arjun sampai
aku tiba di sana.  Amankan dia.
Silakan..
Tolong, Tuhan..
Pak Jagdish..
Apakah Bu Nitya sudah kembali?
Tidak, Mahima.  Ada
rapat penting di kantor.
Dia akan menyelesaikannya
dan kembali.
Ada file di kamarku, Mahima.
Bisakah kamu mendapatkannya?  Saya minta maaf.
Saya terjebak dalam beberapa perhitungan.
Saya harus mengirimkannya
karena ini penting.
Itu adalah file
hitam di atas meja.
Tentu saja, izinkan saya mengambilnya.
- Terima kasih sayang.
Hai!  Anda datang ke sini
untuk bertarung, bukan?
Ayo, pukul aku!
Ya..
'Arjun, kamu berada di posisi ke-6.'
'Kamu tidak lulus ujian..'
'Faktanya, kamu telah gagal.'
'Saya senang hari ini.'
'Menantu perempuan dan putra
saya telah meninggal.  Tepuk tangan!'
'Tepuk tangan..'
'Saya sangat bangga..'
'Kaashvi mengkhianatiku.'
'Aku dikhianati oleh
orang yang kucintai.'
'Jika aku tetap hidup, aku hanya
akan mempermalukan orang tuaku.'
'Saya tidak ingin hidup.
Saya tidak punya hak untuk hidup.'
Arjun!
'Itu gelang yang sama'
'seperti yang kutemukan
di dekat tempat kremasi.'
'Artinya, itu Bu Nitya'
'yang mencoba membunuh
kakek Arjun hari itu.'
'Pukul dia sampai dia mati.'
'Aku tidak bisa memberitahumu
bagaimana perasaanku lagi'
'Rasanya aku kehilanganmu.'